Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah lama ragu.
Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksenku unik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Bangkit=
=Episode 2=
(Anda menjadi viral.)
(Kamu tidak memberitahuku?)
(Tidak heran Anda berhenti.)
(Kamu bergabung dengan Jun An?)
(Apakah ini kamu?)
(Apakah kamu baik-baik saja?)
(Telepon aku kembali.)
(Siswa terbaik kami)
(berhasil masuk ke Jun An!)
(Saya melihat video Anda.)
(Kamu berhasil sampai ke Jun An?)
(Itu kamu di dalam video)
(dari Warm Nest?)
(Bagus sekali.)
(Melihatmu di Bilibili.)
(Lihatlah dirimu.)
(Sekarang saya punya koneksi!)
(Periksa Bilibili sekarang!)
(Anda sedang tren!)
(Kamu berhasil sampai ke Jun An!)
(Ayo makan siang bersama kapan-kapan!)
(Nona Xu, Xiaoxiao, Ibu, Panggilan tak terjawab)
(Notifikasi: 56 pesan baru)
(Panggilan suara: 19 pesan baru)
Nona muda.
Anda lulus dari sekolah hukum mana?
Bermain pengacara di sini?
Fakultas Hukum di Universitas Jingbei.
Saya bekerja di Firma Hukum Jun An.
Dapatkan uang kami kembali.
Ayo pergi.
Seorang pengacara
(Jun An adalah yang terbaik)
dari Jun An ada di sini untuk membantu kita.
(Warm Nest bertindak terlalu jauh)
Jun An menentang Warm Nest.
(Cantik, pintar, dan cakap)
Benar sekali!
(42 jam yang lalu)
Tuan Song.
Kamu dan Nona Bai
melatih kami persis seperti ini
saat kami pertama kali bergabung dengan perusahaan ini.
Kami benar-benar kacau saat itu.
Saya masih bermimpi buruk tentangnya.
Saya harap anak-anak ini bisa mengatasi tekanan
seperti yang Anda lakukan.
Apakah gadis itu
ada di luar kantor Nona Bai?
Ren Jiatong?
Apakah sudah selesai?
Ya, itu dia.
Ya.
Terima kasih.
Dia terlihat lembut
tapi punya pukulan yang kuat.
Dia berdebat dengan perwakilan hukum
dari sebuah perusahaan besar
dan bahkan meninggalkan mereka surat balasan.
Dia melakukan itu?
Menakjubkan.
Perusahaan yang mana?
Klien potensial utama kami.
Sarang Hangat?
(Mungkin tidak ada hubungan kerja)
Dikirimkan.
Sudah?
Apakah saya sudah menyerahkannya?
terlalu dini dan terlalu gegabah?
Saya juga sudah selesai.
Xiaoyu, kamu kirim ke siapa?
Tuan Song.
Instruksinya mengatakan,
"Kirim ke rekan".
Saya serahkan pada Tuan Zhou.
(Temanku yang lebih tua:
Aku bebas hari ini. Ayo makan malam.)
(Saya akan berada di firma hukum Anda
dalam waktu sekitar 10 menit.)
(Huang Yue: Saya masih bekerja.
Sampai jumpa nanti malam?)
Halo.
Apa yang begitu penting?
Tak seorang pun mendapat pekerjaan
pada hari kerja pertama.
Aku akhirnya punya waktu
untuk memeriksamu.
Baiklah, saya akan bergegas.
(Email terkirim)
Kamu juga sudah selesai?
Sekarang saya merasa semakin tertekan.
(Mengirim)
(Email terkirim)
(Teman saya:
Saya akan menunggu 10 menit lagi paling lama.)
(Ayo cepat.)
(Apa yang sedang kamu lakukan?)
(Sisanya dapat diklaim
kepada Bapak Wang sendiri sebagai ganti rugi)
(Email terkirim)
Akhirnya selesai.
Saya mengacaukan paragraf terakhir.
(Mungkin
tidak ada hubungan kerja)
(Mengirim)
(Email terkirim)
Bisakah kita pergi sekarang?
Saya pikir kita harus menunggu Tuan Zhou
untuk datang dan memberi tahu kami
yang bisa kita tinggalkan.
Tidak ada orang lagi di sana.
Haruskah kita tinggal di sini sepanjang malam?
jika dia tidak datang?
Selamat tinggal.
Mungkin
Saya bisa mengirim pesan teks ke Tuan Zhou.
Dia bilang dia sedang rapat.
Kita bisa pergi sekarang.
Dan hasilnya
akan keluar besok pagi.
Kita akan menunggu sepanjang malam?
Tetapi
Aku tidak akan bisa tidur
sama sekali malam ini.
Ayo pergi.
Kita akan mengetahuinya besok.
(Program Perburuan Bakat Hari ke-2)
Ren Jiatong, kamu datang pagi sekali.
Anda terlalu kompetitif.
Beri kami ruang untuk bernapas.
Skor sudah keluar.
(Ren Jiatong 30 poin, Jiang Chen 30 poin)
(Guo Xiaoyu 20 poin, Wang Lu 10 poin)
Ini
tidak mungkin benar.
(Skor +10)
(Skor +20)
(Skor +0)
(Skor +30)
(Peringkat Program Perburuan Bakat)
(Babak Pertama, Penilaian Pertama)
(Huang Yue 0, Li Ke 0)
(Yan Fei 0, Wang Lu 10, Guo Xiaoyu 20)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30)
Skornya sudah keluar.
Kalian membaca laporan satu sama lain?
Ada keberatan?
Aku pergi dulu.
Tuan Zhuang, Nona Bai,
dan saya menilai laporan Anda
bersama.
Tapi Ibu Bai dan saya tidak setuju
pada pemain terbaik.
Jiang Chen.
Siapa yang lebih baik, Anda atau Ren Jiatong?
Menurut saya
Aku melakukannya dengan lebih baik.
Karena saya berdiskusi
dengan semua orang dan menemukan
bahwa dalam kasus ini,
sebagian besar dari kita memilih
kurir Li sebagai klien kami.
Saya mengerti.
Li memiliki yang paling kompleks
hubungan hukum dalam kasus ini.
Kita bisa menunjukkannya
lebih banyak keahlian hukum.
Tapi aku memeriksa situs web resmi Jun An
dan menyadari bahwa
perusahaan logistik dalam kasus ini
(Poin penilaian: Perusahaan logistik)
adalah klien utama kami.
(Klien utama Jun An)
Itulah mengapa saya memilih
perusahaan logistik sebagai klien saya.
Dalam kasus ini,
ada
tidak ada hubungan kerja antara
perusahaan dan Li.
(Poin penilaian: Perusahaan dan Li)
"Perjanjian Layanan Kurir"
(Tidak ada hubungan kerja)
yang mereka tandatangani bukanlah kontrak kerja.
Selain itu, Li juga kekurangan
ketergantungan
dan subordinasi yang diperlukan
diperlukan untuk membangun
hubungan kerja
dengan Skyline Logistics Company.
Mengenai subordinasi,
Saya meneliti putusan pengadilan sebelumnya
(dan menyusun laporan penelitian kasus)
(sebagai lampiran)
(Laporan penelitian kasus serupa)
(menurut pendapat hukum saya.)
(Nilai Penilaian: Kasus-kasus yang dikumpulkan)
Dapat mendukung sudut pandang
(Mendukung argumen hukum)
menurut pendapat hukum saya.
Bagus sekali.
Mengingat latar belakang hukum umum Jiang Chen
,
dia menekankan penelitian hukum kasus.
Ini sangat terpuji.
Karena dia satu-satunya
yang berbicara
aspek ini.
Terima kasih.
Ren Jiatong.
Bagaimana pendapat Anda?
Sementara Jiang Chen menggunakan
penelitian kasus dan preseden
mengagumkan.
Saya berpendapat bahwa
pendapat hukum harus
memberikan bantuan substantif
kepada klien kami.
Klien saya adalah kurir Li.
Usulan saya
tidak hanya menawarkan
analisis hukum terperinci
(tetapi juga garis besar)
(Poin penilaian: Panduan klien)
(strategi litigasi potensial)
(Strategi Litigasi)
Jika dia akan mengajukan gugatan,
termasuk
pemilihan yurisdiksi,
identifikasi pihak,
dan didaftar
(Poin penilaian: Terhitung)
klaim yang dapat ditindaklanjuti.
(klaim yang dapat ditindaklanjuti)
Saya pikir
jika proposal saya dipilih,
para pengawas saya
tidak perlu merevisi pekerjaan saya secara ekstensif
dan dapat menanggapi klien dengan cepat.
Cemerlang.
Sementara yang lain hanya fokus
pada analisis kasus,
menampilkan mentalitas pelajar.
Ren Jiatong menonjol.
Ibu Bai berkomentar,
"Anda berpikir seperti seorang pengacara yang bekerja
memecahkan masalah nyata."
Itu pujian yang tinggi darinya.
Saya juga melakukan
beberapa riset kasus tadi malam.
Saya menyadari bahwa kasus kami
memenuhi syarat untuk penyimpanan bukti.
Namun Tuan Zhou menyatakan bahwa
pendapat ini menghadap ke klien,
dan detail teknis seperti itu tampak
cukup berlebihan bagi klien.
Berikut komentar tambahan saya
untuk pengacara utama.
Kerja bagus.
Kamu benar.
Kita tidak perlu menyajikannya
dokumen-dokumen ini kepada klien.
Namun jika Anda sudah mengirimkan
dokumen-dokumen ini
kepada atasan Anda
sebagai bahan referensi tadi malam,
maka kamu akan memiliki
menempati posisi pertama.
Tuan Song,
Saya keberatan dengan pemeringkatan tersebut.
Saya sudah meninjau dengan cermat
tiga proposal lainnya.
Saya ragu dengan
yang nilainya lebih tinggi dari nilai saya.
Yan Fei.
Ada pemikiran?
Saya pikir pendekatan Guo Xiaoyu
dengan format Tanya Jawab berjalan dengan baik.
Dia menjawab kekhawatiran spesifik klien
sambil tetap menjaga kejelasan.
Jika saya adalah kliennya,
Aku lebih suka gaya itu
atas bacaan hukum yang kering.
Bukan bacaan yang sah.
Saya menerapkan terminologi hukum,
yang mewujudkan hakikat hukum.
Ekspresi kita
seharusnya tidak mencerminkan hal tersebut
orang awam yang tidak terlatih, benar?
Lord Denning pernah berkata,
“Untuk sukses dalam profesi
dari hukum,
kamu harus berusaha untuk
"menumbuhkan penguasaan bahasa."
Studi hukum
adalah studi Linguistik Forensik.
Saya mengakui bahwa
Saya perlu meningkatkan tulisan hukum saya,
tetapi membuat konsep yang kompleks dapat diakses
untuk klien
tidak menunjukkan kehijauan.
Pikirkan tentang hal-hal populer tersebut
Video persiapan Ujian Pengacara.
Instruktur mendapatkan popularitas
dengan menjelaskan masalah hukum yang rumit
dengan jelas
dan humor.
Dalam kasus ini,
sebagian besar dari kita memilih klien Tuan Li,
pengantar barang
tanpa latar belakang hukum.
Guo Xiaoyu?
Anda membuat video pendidikan hukum?
Saluran Anda disebut
"Tips Hukum Xiaoyu".
Guo Xiaoyu.
Itu kamu?
Aku ingat videomu
tentang lulusan baru
menandatangani kontrak kerja.
Itu adalah animasi.
Itu menyenangkan.
Benarkah, Tuan Song?
Saya hanya menyatukannya.
Saya tidak percaya Anda melihat
dan mengingatnya.
aku ingat karena
Anda salah mengartikan hubungan hukum.
Itu semua mengenai penilaian.
Saya mengharapkan lebih banyak dedikasi
pada tes berikutnya.
Terutama kandidat yang nilainya rendah,
cobalah untuk menunjukkan kemampuanmu
dan tingkatkan skor Anda
untuk naik peringkat.
Lakukan saja.
(Penerima: Ren Jiatong)
(Profesionalisme yang kuat.)
(Bisa dijadikan model.)
(Penerima: Wang Lu
Terperinci dan komprehensif.)
(Dapat disempurnakan lebih lanjut.)
(Penyerahan
rincian kasus secara hukum yang tepat)
(Hapus bagian yang tidak relevan)
(Penerima: Guo Xiaoyu
Berpusat pada konten. Pantas dipuji.)
(Jika waktu memungkinkan,)
(lakukan presentasi profesional.)
(Penerima: Li Ke
Kesalahan ketik harus dihindari.)
(Pertahankan ketelitian dasar.)
(Penerima: Jiang Chen)
(Penelitian dan analisis putusan yang menyeluruh)
(mencerminkan keahlian hukum yang luar biasa.)
(Penerima: Yan Fei
Kerangka analitis yang solid.)
(Namun argumennya tidak memadai.
Dukung dengan hukum kasus.)
(Kurangnya analisis hukum yang spesifik.)
(Perlu terorganisir dan spesifik.)
(Bahasa harus tepat.)
Apa yang harus kulakukan? Aku pasti yang terakhir.
Aku akan segera tereliminasi.
Bisakah kamu berhenti?
menelepon dan mengirim pesan teks
nonstop
selama jam kerja?
Saya ingin tinggal.
Saya sungguh menginginkan tawaran ini.
(Keunggulan saya dibanding orang lain)
(adalah pengalaman saya sebelumnya di sini.)
(Lagipula, saya sudah bekerja di sini
selama berbulan-bulan.)
Zhubao, saya segar dan bersih.
Ya, saya dipuji hari ini.
(Di luar bisnis keluarga,
kemampuan nyata apa yang Anda miliki?)
(Ren Jiatong,)
(jika Anda telah menyerahkan dokumen-dokumen ini)
(kepada atasan Anda tadi malam,)
(maka Anda akan mendapat tempat pertama.)
(Anda memiliki pekerjaan yang stabil sebelumnya,)
(tetapi Anda harus berhenti.)
(Kapan Anda dibayar setiap bulan?)
(Bayar kembali uangnya
sesegera mungkin.)
(Sherry, Obrolan Grup Perburuan Bakat)
(Saya mewakili)
(rumah sakit tergugat
dalam kasus sengketa medis.)
(Siapa yang bisa membantu saya dengan
ketentuan hukumnya)
(dan penelitian kasus serupa?)
(Baiklah, saya kerjakan.)
(Program Perburuan Bakat Hari ke-3)
Usulan yang layak.
Namun perhatikan di sini.
Ibu Liu.
Apakah ada tindakan pencegahan untuk pekerja magang?
(Sherry)
(Ren Jiatong membantuku)
(Ren Jiatong: Terima kasih.)
(dengan dokumen.)
(Kerja bagus.)
Ren Jiatong.
Anda kenal Nona Bai?
Wang Lu.
Bukankah Anda seorang veteran di sini?
Nona Bai tidak bertanya padamu?
Izinkan saya mengoreksi Anda.
Tidak seperti itu.
Saya tidak melihatnya pertama kali.
Sekarang saya ingat.
Tadi malam,
dia mengirim pesan di obrolan grup.
Tapi aku sangat lelah
dan berpura-pura tidak memperhatikan.
Jadi itu adalah Nona Bai.
Nama WeChat-nya berbahasa Inggris.
Itu sebabnya.
Biarkan saya mengeditnya.
Selamat.
Orang pertama yang bekerja dengan Ibu Bai.
Terima kasih.
Anda sungguh luar biasa.
Kamu mengingatkanku.
Saya perlu menyesuaikan jadwal jogging saya
atau saya akan kehilangan pesan grup.
Terima kasih lagi.
(Pengacara wanita keras kepala Jun An
menyebabkan masalah di Warm Nest)
Fakultas Hukum Universitas Jingbei.
Firma Hukum Jun An.
(Menemukan video
dari akun kolega Anda.)
(Meminta seseorang untuk mengeditnya
dan menyebarkannya di Weibo.)
(Satu pesaing tumbang.)
(Nona Xu, Xiaoxiao, Ibu, Panggilan tak terjawab)
(Notifikasi: 56 pesan baru)
(Panggilan suara: 19 pesan baru)
Dapatkan uang kami kembali.
Saya merekam videonya.
Saya mempostingnya daring dan melupakannya.
Bagaimana bagian konten mengetahuinya?
Tidak seorang pun pernah memeriksa akun saya.
Aku bersumpah aku tidak menduganya datang.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun
dengan mengeposkan video itu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Aku tidak pernah bermaksud menyakiti Ren Jiatong.
Mungkin Ren Jiatong yang mengirimnya
ke akun pemasaran tersebut sendiri.
Mungkin dia ingin
memanfaatkannya untuk mendapatkan ketenaran.
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Lagipula, akulah yang merekamnya.
Ini salahku.
Dimana dia?
Dia biasa datang sepagi ini.
Dia tidak akan menyerah karena ini, bukan?
Mustahil.
Dia datang pagi ini.
Barang-barangnya telah dipindahkan.
Anda bahkan menyadarinya?
Dia selalu menjadi yang pertama masuk.
Saya orang terakhir yang pergi.
Jadi, saya bisa mengatakannya.
Tuan Zhou.
Apakah saya akan tereliminasi
karena Warm Nest?
Sejujurnya,
ini cukup signifikan.
aku sudah belajar
penasihat hukum Warm Nest sebelumnya
adalah sebuah perusahaan kecil yang tidak dikenal.
Warm Nest telah berbicara dengan kami,
berpikir untuk mempekerjakan kami.
Waktumu sungguh tidak bisa lebih buruk lagi.
Saya tidak tahu keputusan akhirnya,
tapi Tuan Zhuang
dan para mitra
akan membicarakannya dan memutuskan.
Apakah ada yang dapat saya lakukan?
Saya tidak sabar untuk tereliminasi.
Buktikan nilaimu.
Unggul dalam tugas Anda saat ini.
Terima kasih.
Ren Jiatong.
Saya turut berduka cita.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya merekam video acak untuk bersenang-senang
dan mengunggahnya ke akun saya.
Saya tidak merencanakan apa pun malam itu.
Aku baru saja menemukanmu menakjubkan,
Jadi saya memfilmkannya dan mengunggahnya.
Hampir tidak ada orang
pernah menonton video saya.
Sebagian besar pengikut saya adalah
teman sekelas dan teman-temanku.
Jumlah like terbanyak yang pernah saya dapatkan
adalah sekitar beberapa lusin.
Saya tidak tahu
apa yang terjadi kali ini.
Tidak apa-apa.
Aku merasa tidak enak.
Anda tidak mengeditnya dengan maksud jahat.
Anda baru saja mencatatnya secara objektif, bukan?
Kamu bahkan menggunakan filter kecantikan padaku.
Bisakah kamu membiarkanku lewat?
(Apa yang harus saya lakukan?)
(Huang Yue)
(Aku tidak tahu itu akan meledak.)
(Dia dalam masalah.)
(Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya kepada atasanku?)
(Teman lamaku)
(Tidakkah kau memberitahuku)
(untuk mengamankan posisi Anda?)
(Yue.)
(Ada cara untuk menang.)
(Tumbuh dewasa.)
Setiap orang,
Tuan Song telah mengirim
persyaratan dan bahan
untuk tugas kedua
ke email Anda.
Silakan memeriksanya.
Ayo kita adakan pertemuan
pada pukul 10:00 pagi.
Tuan Song akan menyediakan
penjelasan lebih lanjut.
Penilaian ini memerlukan
kalian semua untuk berkolaborasi menerjemahkan
dokumen hukum
untuk kasus M&A lintas batas.
Izinkan saya menjelaskannya secara singkat.
Klien kami adalah perusahaan Tiongkok
mengakuisisi perusahaan asing,
bernama Kern.
"Perusahaan Kern"?
Perusahaan unicorn yang menjanjikan
dalam desain semikonduktor
dengan banyak penemuan yang dipatenkan.
Itu benar.
Setelah akuisisi,
Kern akan mengintegrasikan
dengan klien kami dalam penelitian dan pengembangan semikonduktor.
Mereka memiliki
menandatangani beberapa perjanjian.
Baru-baru ini,
mereka menyelesaikan beberapa rincian
melalui negosiasi.
Perusahaan Kern
telah mempertahankan perusahaan AS yang terkenal
Firma Hukum James
untuk bekerja dengan kami.
Mereka membutuhkan tinjauan hukum bersama
dari kedua perspektif.
Bagikanlah.
Sampaikan kepada orang lain.
Firma Hukum James
menyusun perjanjian tambahan terbaru
dengan lampiran pendukung
dalam bahasa Inggris berdasarkan
negosiasi.
Tugas Anda adalah untuk
menerjemahkan dokumen-dokumen ini
dan menyerahkannya
dalam waktu 24 jam.
Ini sensitif terhadap waktu.
Jadi saya sarankan pembagian tugas yang jelas.
Ada juga memorandum
menguraikan latar belakang akuisisi
dan baru saja
persyaratan yang dinegosiasikan.
Jangan ragu untuk menghubungi
Tuan Zhou dan saya kapan saja.
Apakah kita jelas?
Ada pertanyaan?
Saya membaca sekilas materinya.
Sepertinya kita harus masing-masing
menerjemahkan sekitar 20 halaman.
Sekarang mari kita bagi tugas.
Baiklah.
Saya sarankan dua kandidat teratas
untuk memimpin.
Satu koordinator.
Satu orang proofreader.
Yang lain membagi pekerjaan penerjemahan.
Korektor
harus bekerja mendekati batas waktu.
Tentu saja.
Oh tidak.
Saya belum pernah membaca kontrak berbahasa Inggris.
Jiang, bahasa Inggrismu bagus sekali.
Maukah kamu menyelesaikan proofreading-nya?
Saya ingin melakukan pemeriksaan akhir.
Saya dapat mengoreksi dengan Ren Jiatong.
Saya juga memperhatikan bahwa
Bagian satu tampaknya yang paling sulit.
Saya bisa mengambil bagian pertama.
Saya akan bekerja sama dengan Jiang Chen.
Bahasa Inggris saya tidak buruk.
Baiklah, ayo cepat.
Izinkan saya.
Jiang Chen, Li Ke.
Kalian berdua akan menangani bagian pertama.
Wang Lu, Yan Fei.
Kalian berdua ambil bagian dua.
Huang Yue, Guo Xiaoyu, Ren Jiatong.
Bagian ketiga yang panjang adalah milik Anda.
Jiang Chen, Anda akan meninjau
terjemahan dengan Ren Jiatong.
Baiklah.
Baiklah. Ayo mulai bekerja.
- Ruang konferensi.
- Sebentar saya ambil laptop saya.
Baiklah.
Sesuatu
ada yang salah dengan
perjanjian tambahan ini.
Periksa catatan dalam memorandum Anda.
Klien secara eksplisit menyatakan
bahwa mereka mengakuisisi Kern Company
karena mereka menghargai Kern
paten penemuan chip semikonduktor.
Mereka percaya Kern
memiliki potensi pertumbuhan yang besar.
Tapi Firma Hukum James
menyertakan lampiran ini
pada perjanjian tambahan
yang menyatakan
Kern sebelumnya telah melisensikan paten ini
ke perusahaan pihak ketiga,
yaitu Perusahaan Kensit.
Dan model lisensi adalah
lisensi eksklusif.
Apa itu lisensi eksklusif?
Lisensi eksklusif
berarti otorisasi eksklusif.
Setelah paten
diberikan kepada pihak lain,
bahkan pemegang hak
kehilangan hak penggunaan.
Dengan kata lain,
bahkan jika Kern diakuisisi,
mereka tidak dapat menggunakan paten ini lagi.
Hal ini membahayakan
harapan klien kami
pertumbuhan kinerja yang substansial.
Namun kesepakatan ini berasal dari
Firma Hukum James yang terkenal.
Terburu-buru mengkritik pekerjaan mereka
mungkin gegabah.
Ren Jiatong,
mungkin kita harus
fokus pada penerjemahan terlebih dahulu.
Itulah ujiannya.
jika kita
tidak bisa selesai tepat waktu,
proses peninjauan Anda
akan terhambat.
Plus,
Kasus Warm Nest masih belum terselesaikan.
Kali ini, Anda tidak boleh melakukan kesalahan.
Ada apa?
Apa yang lucu?
Tidak apa-apa.
Sebenarnya,
SAYA...
Aku agak menyukaimu.
Maaf aku...
TIDAK.
Maksudku
Aku mendukungmu.
Mendukungmu.
Lihatlah dirimu.
Sangat profesional
dan tampan.
Jika aku sama tampannya,
Saya tidak akan menjadi pengacara.
Saya akan memanggil taksi
dan menyerbu ke dunia hiburan.
Lakukan sedikit akting.
Drama film.
Ayo.
Kamu juga tampan.
Tetapi
Menurutku, aktor membutuhkan lebih banyak
lebih dari sekedar ketampanan.
BENAR.
Istirahat dulu, yuk. Mau makan?
Saya punya satu halaman tersisa.
Silakan saja jika Anda lapar.
Baiklah.
Aku akan mengambilkanmu kopi.
Amerika?
Tuan Zhou, Anda belum makan?
Nah, saya bekerja.
Pekerja keras.
Bagaimana kinerja tim Anda?
Jiang Chen dan saya baik-baik saja.
Kami bekerja dengan baik dengan sinergi yang baik.
Lakukan pekerjaan dengan baik.
Mitra dapat melihat kinerja Anda.
Ya.
Tuan Yang menelepon dan memberitahuku
untuk merawatmu.
Saya katakan padanya, jangan khawatir.
Semua orang di sini
adalah bakat terbaik.
Terima kasih, kamu yang terbaik.
Bagus sekali.
Kamu tahu...
Tuan Zhou,
karena kita dibagi menjadi beberapa tim,
skor
akan dihitung
berdasarkan tim, kan?
Saya kira tidak demikian.
Berdasarkan pengalaman saya,
setiap tim biasanya memiliki pencetak skor yang tinggi
dan pencetak skor rendah.
Satu pencetak skor tinggi?
Ya.
Ayo pergi.
Yue.
Ada apa?
Saya mendapat peringkat terakhir pada tes sebelumnya.
Saya sungguh cemas.
Saya pikir
Saya harus mengikuti contoh Ren Jiatong
dan mencari pekerjaan
dari pengacara lain.
aku tidak tahu
itu akan tumpang tindih dengan terjemahannya.
Sekarang aku agak terjebak
dalam dilema.
Saya tidak bisa menunda satu tugas pun.
Saya mendapat nol poin di ronde terakhir.
Jika aku berakhir di posisi terakhir lagi,
Saya bisa berkemas dan pulang saja.
Biarkan aku membantumu
menerjemahkan beberapa halaman.
Namun Anda juga memiliki beban kerja yang berat.
Tidak apa-apa.
Saya akan memperlakukannya sebagai praktik Bahasa Inggris Hukum.
Xiaoyu.
Ayo.
Kamu baik sekali.
Sama sekali tidak.
Kami saling membantu.
Aku sudah selesai dengan bagianku. Silakan tinjau dulu.
Menakjubkan.
Kok bisa secepat itu?
Apakah Anda tumbuh di luar negeri?
Itu kebetulan menjadi salah satu kekuatan saya.
"Salah satu"?
Apakah Anda memiliki keterampilan mengesankan lainnya?
Saya belum menemukan apa pun
lebih menarik daripada menjadi pengacara.
Jadi saya tidak dapat menjawabnya saat ini.
Tapi aku tidak gagal dalam hal apapun
Aku sudah menetapkan pikiranku untuk.
Yan Fei, kamu hebat.
Anda harus menerjemahkan banyak hal?
Yan Fei, kelompok Anda menerjemahkan dengan sangat cepat.
Apakah Wang Lu juga sudah selesai?
Kami bekerja secara terpisah.
Saya lebih cepat.
Dan itu sebuah kompetisi.
(Lisensi tunggal)
(Silakan ganti kartrid tinta)
Terima kasih.
Tidak masalah.
Setelah apa yang terjadi,
Saya mempelajari setiap model printer
di Jun An dari atas ke bawah.
Anda menyadarinya juga?
Aku sudah berpikir.
Ada dua kemungkinan.
Pertama, kesepakatan
Firma Hukum James menyediakan
benar.
Klien kami membuat keputusan yang salah.
Mungkin Perusahaan Kern
diberikan hak lisensi eksklusif
dan kehilangan kemampuan
untuk menggunakan paten ini.
Klien kami
mempercayai janji-janji kosong mereka
dan salah menghitung
keuntungan masa depan mereka.
Itu satu.
Kedua...
Kemungkinan kedua.
Dalam perjanjian Firma Hukum James,
deskripsi
lisensi sebelumnya untuk paten ini
mengandung kesalahan.
Mereka membuat kesalahan.
Saya punya pertanyaan.
Bukankah kita membagi tugas?
Saya menangani bagian pertama
dan Anda menangani yang ketiga.
Istilah "lisensi eksklusif" muncul
di halaman 15 bagian saya, tetapi muncul
di halaman pertama Anda.
Kamu harus punya
menyadarinya jauh lebih awal.
Kenapa kamu belum?
memberitahukannya pada Tuan Song atau Tuan Zhou?
menurut mu
Firma Hukum James itu
dengan akar puluhan tahun di Wall Street
akan membuat kesalahan mendasar seperti itu?
Prioritas utama kami
seharusnya
meninjau kembali perjanjian awal mereka
segera.
Jika kita melakukan hal itu sekarang,
kita tidak akan pernah memenuhi
batas waktu penerjemahan.
Ditambah lagi, kami bertanggung jawab
atas tinjauan akhir.
Kita tidak bisa membahayakan pekerjaan semua orang.
Selain itu, kita berdua
tidak bisa mengulas
seluruh berkas dalam waktu yang terbatas.
Tugas utama kami
karena pengacara tidak menyerahkan tugas
tetapi melayani klien kami.
Kami telah mengidentifikasi suatu masalah.
Jika kita mengabaikannya
dan biarkan itu menjadi
suatu hari,
itu akan menjadi kesalahan kita.
Jika kesepakatan dibatalkan,
semua dokumen dan terjemahan kami
menjadi tidak berharga.
Tapi pikirkanlah.
Jika Jun An gagal
menyampaikan terjemahannya,
dalam waktu dua hari,
klien bahkan tidak mau bekerja sama dengan kita.
Kami tidak akan dibayar sepeser pun.
Bukankah kamu sudah pernah
bahkan sedikit
terpengaruh oleh insiden video itu?
Apakah Anda bermain aman sekarang,
takut kalah?
Apakah kamu
secara alami menikmati menggosokkan garam pada luka?
Apakah salah untuk merasa takut?
Apa yang sedang terjadi?
Mendengarkan.
Ayo kita kumpulkan semuanya
untuk memilih. Itu yang paling adil.
Baiklah.
Semua orang, lihatlah
bagian yang disorot.
Ren Jiatong dan saya membicarakan hal ini.
Dari sudut pandang klien kami,
ini sebenarnya harus ditulis
sebagai "lisensi tunggal".
Lisensi tunggal berarti otorisasi
di mana, setelah lisensi paten,
pemberi lisensi tetap memiliki hak penggunaan.
Jika hal ini benar,
harapan klien kami
untuk kinerja masa depan Kern Company
akan diamankan.
Benar-benar siswa terbaik.
Saya menyarankan
kami menghentikan sementara penerjemahan kami
dekat,
temukan dokumen asli bersama-sama
dan melihat apakah
Firma Hukum James membuat kesalahan.
Bagaimana mereka bisa membuat kesalahan?
Itu adalah salah satu dari lima firma global teratas.
Jiang Chen.
Aku tahu kau seorang elite Haryald.
Tapi apakah kamu benar-benar terlalu teliti?
perusahaan papan atas?
Kita hanya tinggal beberapa jam lagi
menuju tenggat waktu.
Aku bahkan belum makan malam.
Bisakah kita bersikap agak masuk akal?
Ujiannya adalah tentang penerjemahan.
Menciptakan komplikasi tambahan
akan membuat kita kehilangan tenggat waktu.
BENAR.
Ini hanya spekulasi.
Bagaimana jika kita memeriksa dokumennya?
hanya untuk mengetahui bahwa mereka benar?
Kita akan membuang banyak waktu
dan gagal dalam ujian bersama-sama.
Begini pendapatku.
Meskipun itu mengesankan,
Firma Hukum James
hanyalah firma hukum biasa,
sama seperti Jun An.
Mereka bukan dewa.
Mereka juga bisa membuat kesalahan.
Tidak ada lagi perdebatan.
Kita kehabisan waktu.
Aturan mayoritas, setuju?
Saya memilih untuk melanjutkan penerjemahan.
Selesai dan tidurlah.
Saya setuju.
Saya setuju dengan Jiang Chen.
Mari kita berhenti sejenak sekarang.
Ren Jiatong.
Anda menyebabkan keributan di Warm Nest.
Apakah kamu menyeret kami?
turun denganmu sekarang?
Kami mencoba menjadi pengacara.
Tidak bisakah kita bersikap praktis?
Maaf.
Izinkan saya mengajukan pertanyaan praktis.
Jika kita membutuhkan dokumen asli sekarang,
kita harus menghubungi Tuan Song,
dan memintanya untuk menghubungi klien,
yang pada gilirannya akan menghubungi Kern.
Bukankah itu melibatkan terlalu banyak orang?
Lagipula, sudah sangat larut.
Mereka mungkin sedang tidur.
Bukankah tidak pantas untuk menghubungi
Tuan Song sekarang?
Tentu saja.
Jika kita mengganggunya larut malam,
kami akan membuatnya kesal,
mitra senior.
Bagaimana jika dia tidak menginginkan kita?
dalam kelompoknya?
Kalau begitu, kita akan menderita.
Sebaiknya kita menghubungi Tuan Zhou saja.
Dia mungkin sedang tidur.
Ren Jiatong.
Para senior mengatakan bahwa
Nona Bai kembali besok.
Para mitra akan berdiskusi
apakah Anda akan bertahan.
Pikirkan tentang bagaimana caranya
mempertahankan posisi Anda.
Apakah ini perlu?
Awalnya saya juga menentangnya.
Tapi sebuah firma hukum
bukan sekolah, ternyata.
Kami tidak dinilai berdasarkan skor,
tetapi berdasarkan kepuasan klien.
Apakah cukup baik
untuk menerjemahkan berkas?
Carilah kebenaran bukan dari otoritas,
tetapi dari fakta.
Apakah ini inspirasi yang hampa?
Jika saya adalah kliennya,
aku tidak mau
pengacara saya untuk segera menyelesaikan tugas,
alih-alih benar-benar menyelesaikan masalah.
Saya punya solusi praktis.
Semua orang terus menerjemahkan.
Yan Fei, Li Ke, dan Wang Lu
dapat mengulasnya bersama.
Jiang Chen dan aku
akan memeriksa lampiran perjanjian tersebut
untuk melihat apakah kita dapat menemukan
catatan otorisasi paten sebelumnya.
Kami akan memiliki sesuatu untuk diserahkan
dan tidak akan menahan siapa pun.
Jika ada masalah,
Saya akan menjelaskan kepada mentor dan meminta
bahwa mereka hanya mengurangi poin saya.
Bagaimana itu?
Saya juga punya poin.
Mereka dapat mengurangi poin
dari kami berdua.
Bagaimana menurutmu?
Memulai.
Aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Aku pergi.
- Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
Meninggalkan?
(Perangkap Lisensi Paten dalam M&A Lintas Batas:
Lisensi Eksklusif vs. Lisensi Tunggal)
(Selama jangka waktu yang sah,)
(lisensi eksklusif memberikan hak penggunaan
kepada pemegang lisensi, bukan pemilik paten)
(sementara lisensi tunggal memberikan hak penggunaan
hanya kepada pemegang lisensi dan pemiliknya.)
(Pemegang lisensi dengan lisensi eksklusif
menggugat pelanggar secara independen,)
(dan dengan lisensi tunggal,
bersama dengan pemiliknya.)
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪